o pai do apresentador de Morro 56 anos
vítima da cor 2019 UOL com Nelson
tamasiro pai do apresentador de morreu
hoje aos 56 anos vítima da covilhã 19 a
informação foi anunciada pela assessoria
de imprensa do ex-funcionário do SBT
Yudi compartilhou comunicado nas redes
sociais e também postou uma mensagem
após a morte do pai combati o Bom
Combate terminei a corrida guardei a fé
te amo meu pai Nelson que ele me disso
tamasiro escreveu na legenda colaboração
para o UOL em São Paulo 31 de março de
2021 21h 02 atualizado em 31 de março de
2021 21:37 Nelson tamasiro pai do
apresentador ID morreu hoje aos 56 anos
vítima da covilhã 19 a informação foi
anunciada pela assessoria de imprensa do
ex-funcionário do SBT Yudi compartilhou
como
e as redes sociais e também postou uma
mensagem após a morte do pai combati Bom
Combate terminei a corrida guardei a fé
te amo meu pai Nelson que ele me disso
tamasiro escreveu na legenda
relacionadas mãe de diz que viu a morte
de perto ao ser internada com couve 19
ator Davi Mello filho do humorista
canarinho um olho decorridos 43 anos
Flávia Vianna se desculpa após receber
do governo Tânia tamasiro mãe de também
foi internada na mesma época eu posso
testar positivo para covid-19 ela teve
alta hospitalar no último domingo 28 e
ganhou uma homenagem do filho nas redes
sociais a equipe de também informou que
o velório será restrito Aos familiares
mais próximos e o sepultamento ocorrerá
em seguida Nelson tamasiro deixa esposa
e dois filhos e